0 Buenas!
1 ¿A dónde vás?
3 Tengo que llevar esta caja al parque Alces. Gracias.
2 ¿Cómo te va?
4 Mi plan va a la perfección, tal y como he planeado.
1 ¿Quieres que ponga música?
3 No, ¿tú sabes el daño que causa la contaminación acústica a nivel microscópico?
2 ¿Tienes frío?
4 Yo no pero lo que tengo aquí tiene que mantenerse a una buena temperatura.
1 ¿Has oído lo que ha ocurrido?
3 Qué pesados. Seguro que es por el bien de la especie.
2 ¿No te da miedo salir a la calle?
4 A mí me encanta la calle, me encuentro todo tipo de seres vivos.