Buenas!
1¿A dónde vás?
3Tengo que llevar esta caja al parque Alces. Gracias.
2¿Cómo te va?
4Mi plan va a la perfección, tal y como he planeado.
1¿Quieres que ponga música?
3No, ¿tú sabes el daño que causa la contaminación acústica a nivel microscópico?
2¿Tienes frío?
4Yo no pero lo que tengo aquí tiene que mantenerse a una buena temperatura.
1¿Has oído lo que ha ocurrido?
3Qué pesados. Seguro que es por el bien de la especie.
2¿No te da miedo salir a la calle?
4A mí me encanta la calle, me encuentro todo tipo de seres vivos.