1¿A dónde vás?
3Pues mira, tengo que ver a mi abuela, que me tiene que enseñar a coser estos pantalones.
2¿Cómo te va?
4Bastante bien la verdad, últimamente estoy de muy buen humor, la suerte por fin me está sonriendo.
1¿Quieres que ponga música?
3No me importaría aunque también depende mucho de que vas a poner, jaja.
2¿Tienes frío?
4Un poco, pero ya estaré pronto bajo un techo así que no me importa mucho la verdad.
1¿Has oído lo que ha ocurrido?
3Ah sí, que pena lo que ha ocurrido pero en una ciudad tan grande, va a ocurrir esta clase de cosas inevitablemente.
2¿No te da miedo salir a la calle?
4Las noticias siempre exageran las cosas, si me preocupo nunca podré salir, jaja.
1¿Te ha ocurrido algo últimamente?
3Lo mejor que me ha pasado en la vida entera.